靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的轟炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自得…
小鳥
古怪事情多得很想講一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
你哋呢班懦弱嘅地球人，我個名呢
就叫做波比曼啊
為咗保護地球和平
我特登喺遙遠嘅宇宙走到嚟呢一度嘅
唔使講咁多啦
你以前曾經喺天神村出現過幾次㗎
係咩？
唔記得喇
哎吔…
點都好啦
請你哋擘大眼慢慢欣賞我
呢個超級英雄嘅作風
今日又有一個由宇宙嚟嘅人啊
好得意㗎
宇宙可以話係無窮無盡咁大嘅
無論係點樣形容法啊，都係唔得貼切喎
嗱，係唔知有幾多個足球場或者啊
美國大陸咁大先至夠佢大㗎
犀利呢
不過，雖然係咁大啊
但係好多宇宙嘅生物，偏偏就嚟地球喎
我聽講啊，地球個個叫超人做英雄嘅
但係佢讀幼稚園嗰陣係好鍾意喊㗎
佢個花名就叫「喊包」
照人一樣以為只有佢
先至係人類嘅正義好朋友啊
唔好喺度扮大英雄啦，你細個點嘅
等我講出嚟啦
哎吔
我好驚啊
正傻瓜
老實講吖，佢唔係超人啊，佢只不過呢
喺熒光幕上面欺騙觀眾㗎啫，所以啊
由呢一點睇嚟呢
就足以證明地球上嘅人類係幾咁懦弱
亦即係話呢，想喺地球做超級大英雄啊
並唔係困難
而我咁有天才呢，一定會成功
地球啊，我呢個超級大英雄嚟喇
你哋睇住我大顯身手啦
各位好嘛？
呢度就係天神村喇
哎吔，好熱啊，夏天係真係熱㗎
不過我IQ博士最鍾意夏天㗎嘞
問我點解啊？
好簡單啫，因為可以有雪糕食吖嘛
而家有咁多雪糕啊
小云同埋小圭佢哋呢
睇嚟係唔鍾意食雪糕嘅
我可以自己一個人呢，靜靜雞雞噉啊
食晒佢吖嘛
真係好啦
哎吔
哎吔…
哎吔…我都係唔好食喇，雖然係唔捨得
不過食咗呢，會肚痛㗎喎
波士，做乜嘢啊？
波士好乖㗎，好乖㗎…
我知道喇
又試攞我支放大縮細槍嚟玩泥埋啊
激死人啊
小雲啊
哎吔，乜你咁曳㗎？
我所發明嘅嘢啊，唔可以諗住攞嚟玩㗎
我發覺啊
同Cyril先生玩怪獸遊戲吒嘛
係啊…
但係呢，你唔知騷擾人哋㗎咩吓？
你嚟到我將啲寶貴嘅雪糕啊
跌晒喺地下嗰度啊
哎吔，融晒咯
係啊，啲雪糕融晒喇
唔好咪住先嗄，喺咁熱嘅天氣之下呢
啲雪糕當然係融晒㗎啦
哎吔，融晒冇得食喇
但係我呢
擺入去雪櫃裏便呢
好快又會變返雪糕㗎喇嘛
我果然係個天才嚟啊
天才…
入去啊
哎吔
嗱，真係有咁多嘢，真係夠暈啊
哎吔，噉嘅情況底下真係好舒服㗎
哎吔，個啤…
哎吔，隻碗真係混帳啊，我唔制啊
你唔好喊啊
小混啊，布布…小吉啊
你送4月先生返屋企啦
哎吔，好啊…
返去啊，好啊，快啲去啦
哎吔，我而家去喇，布布
你快啲返嚟啦
呢個時候
波比慢隻太空船唔知係偶然亦或特登喎
總之已經嚟到天神村嘅上空嘞
嚟到嘞
應該有氧氣𠸏，係咪？
有啊…
好啦，我嚟喇
得意啊
好得意啊
發現敵機啊，敵機啊，有敵機啊
一、二、三，打開鐵罐嚟啦
哎吔…
你好嘛？
叔叔，你係邊個啊？
我係星球人
哎吔
星球人係乜嘢啊？
哎吔，你噉都唔識解嘎？
星球人即係星球人囖，哎吔
呢度係邊度嚟㗎？
呢度係頭部嚟啊
哎吔，咁奇𠸏？
點奇法？
喂…叔叔，你嚟做乜嘢㗎？
我係為咗保護地球嘅和平
嗱，酸梅乾啊
哎吔，好酸啊
噉奇怪𠸏？
你做乜嘢啊？你…
你叻唔叻㗎吓？
我梗係叻啦
等我示範畀你睇下啦
嗱，好似呢一個噉嘅嘢
重量超過200噸以上嘅
哎吔
哎吔？
今日嘅天氣唔錯啊
傻瓜…
叔叔啊
哎吔…
佢有咩理由拎得起㗎？
根據超人所講地球人係軟手軟腳㗎
點解咁大力嘅呢又？
做乜嘢啊吓？
我諗到玩樣好玩嘅嘢啫
嗱，小姐，我哋玩相撲吖
相撲係咩嚟㗎？
好簡單啫，講起上嚟呢，就係噉嘅
嗱，畀人哋笪低就得㗎喇或者
推咗佢出去個圈外便噉就輸㗎嘞
等我嚟證明我係星球人啦
好喇，預備好嗱？
預備好未啊？
預備
頭先梗係我一時大意搞錯咗嘅啫
好，嚟喇
我哋開始喇
即管嚟啦
哎吔…
點會噉呢？
冇理由𠸏
哎吔，激死啊，原來超人講大話呃我𠸏
根本地球人都唔知幾犀利
我呢一個係超級英雄
美夢變成…我啊
哎吔，得人驚啊，真係得人驚啊
叔叔啊，我哋再玩過吖
再玩過？
係啊
喂，小雲啊，一直都唔見咗你啊
去咗邊度啊吓？
博士啊，呢個人佢話佢係星球人啊
哎吔，你好嘛？
星球人？
哎吔，我哋初次見面啊嗬？
你個樣，你嗰對翼，你啲手勢啊，哎吔…
你係咪烏蠅嚟嗄？
哎吔，咁可愛啊，烏蠅根本邊度有㗎？
小雲啊，你又用咗我支放大縮細槍
係唔係啊？
令到我冇雪糕食，下嘛？
我一定要報仇啊
咪走啊
返嚟啊
好事啊，好威啊
咪走啊，好驚
肯定唔會錯係星球人嚟啊，係
我都以為係星球人啊
好啦，我哋快啲揾佢坐嚟嗰隻太空船啦
呢一次呢
有機會返返去自己個星球嗰度喇，好嘢
豈有此理，話畀佢走甩咗𠻹
我下次見到嗰隻水烏蠅呢
絕對唔會放過佢嘅
哎吔…嚇死我喇
我而家先知道原來地球人係咁粗魯㗎
哎吔，都係走法啦，走為上着啦
哎吔，都係走快啲…我係…
哎吔，走快啲…我係…哎吔
走快啲…我係…哎吔，走快啲…
我係…哎吔，走快啲…我係…哎吔
走快啲…我係…哎吔，走快啲…我係…
哎吔，走快啲…我係…哎吔
哎吔
你知嘛？
大家好想見下你啊
哎吔，好多謝你啊
喂，你就係星球人呀，係咪啊？
咁多星球人之中根本冇一個好㗎
佢把口都幾曳㗎喎
唔好意思啊
喂
實咗隻孤鷹噉啊
唔好同我講笑啊，可能真係烏蠅嚟吖嘛
烏蠅？
頭先啊，你講笑下嘛？
唔係講笑㗎，真係星球人嘅話呢
點會同我哋講同一樣嘅語言喎？
因為係卡通吖嘛
喂，噉你嚟呢度做咩啊？
當…
當然只不過係嚟呢度旅行觀光
可以啊…
哎吔…
咪住先啊
超人明明講過地球嘅
人類完全唔識得飛㗎喎
好啦
我哋能夠見到超級大英雄波比馬表演
令到全天神村嘅人都覺得榮幸啊
知喇，由於時間寶貴啊
即刻飛畀我哋睇下
多謝…
等我畀啲超人力量你哋睇下啦
哎吔
做乜嘢啊？
哎吔？
喂，做乜嘢啊？
嗱，各位，你哋要留心啲啊
我而家就開始表演我最拿手嘅精彩絕技喇
絕技呀？
好緊張啊
哥…做乜嘢啊？
冇嘢啊
各位千祈唔好驚啊，嗱
我開始喇
返嚟嗱？
而家我返嚟喇
喂，點解噉㗎？
又表演啲絕技我哋睇𠸏？
冇咁神秘啦，快啲表演畀我哋睇下啦
叔叔啊，快啲表演啦
快啲啊…
哎吔，噉…
噉好啦，我係噉樣朗誦幾句你哋聽下啦
雨點瀝瀝聲，不停地響
爸爸，你在何處？
媽媽，你在哪方？
雨點瀝瀝聲
不停…
蠢材啊，咁落伍都有㗎
對唔住，真係好對唔住，唔好意思啊
哦，係啦，如果係星球人呢
一定識得駕駛太空船嚟㗎
係啊…
我想睇下啊
我都想睇啊，畀我睇吖，好唔好啊？
係啊…
冇錯喇，喺體力上，雖然係輸畀佢哋呢
但係我有呢一種直接飛去
各大星球嘅力量㗎噃
好喇，為咗唔令大家失望呢
我就畀你哋參觀下我最新型嘅太空船喇
好嘢啊
好緊張啊
點啊？
呢一種咁優秀嘅機械嚇你哋一跳哩？
咁差嘅太空船
喂，大王啊，快啲啦
同千平先生所做嘅都係差唔多啫
哎吔，我仲以為呢一次
佢哋會好尊敬我𠻹㗎
弊喇，哎吔…
哎吔
哎吔，嗰張係咩嚟㗎？
違例停發抄牌啊
乜有啲咁傻嘅事𠸏？
喂，呢個引擎係咪
喺鋪頭用100円買㗎？
喂，你咪亂講啊
哎吔，犀利啊，係咪自動操縱㗎？
唔係啊，到底點解會噉樣嘅呢？
我哋飛喇，大王
感謝神恩
哎吔
偷咗我隻太空船啦，快啲畀返我啊
畀返我啊
咪走啊
你咪走啊，畀返我啊
哎吔，唯麗泊車，連罰款都唔畀啊
想走人啊，係咪啊吓？
好啦
開槍啊
落嚟啦，小巴
落嚟啦…
哎吔…
又返唔到去喇
你兩個啊，快啲跟我返警局
原諒我哋啦，我開窗㗎喇
哎吔，係點解？
點解會噉樣㗎？
連隻太空船都冇埋，我而家點算好呢？
係啊
喂，你嘅太空船已經爛咗喇，你點啊？
你唔係諗住喺天神村呢度生活吖嘛吓？
豈有此理啊
佢哋唔止話低能，仲對我一啲禮貌都冇
我係個天才嚟㗎
我嘅學識唔會輸蝕畀任何人㗎
喂，你究竟做咩啊？
你哋大家可以放心
我決定咗留低喺呢個地球度
要將我嘅學識同勇氣保護地球，哎吔
你噉講法，咪即係同超人冇啲分別吓？
係啦，簡直都冇意思啊
係啊，講得啱啊
超人啊，好威啊…
你…你到底係邊個啊？
食咗酸梅乾變超人
超級英雄一個已經夠晒數喇
哎吔
唔好理咁多啊，都係送人先囖
快走啊
好嘢啊
哎吔…
激死我喇
好嘢啊，我終於能夠為我啲雪糕報仇喇
正義始終都會勝利
好睇啊
睇見個月光就眼冤
咩話？
超人啊，你好叻咩？
我唔稀罕啊…
我討厭啊…